artikel
JAKARTA, KOMPAS.com - Kabar menghebohkan datang dari dunia Hiburan Korea Selatan. Hubungan asmara Han So Hee dan aktor Ryu Jun Yeol putus setelah dua minggu go public, tepatnya pada 15 Maret 2024. Mereka dikabarkan putus pada Sabtu (30/3/2024). Hubungan Han So Hee dan Ryu Jun Yeol sempat menimbulkan serangkaian kontroversi yang menyeret nama Hyeri Girl's Day. Hyeri adalah mantan pacar Ryu Jun Yeol yang telah berpacaran selama tujuh tahun. Berawal dari rumor pacaran Han So Hee dan Ryu Jun Yeol, kemudian ramai asumsi netizen bahwa Hyeri mengomentari berita mantan pacarnya tersebut. Sampai respons panas dari Han So Hee menanggapi netizen dan Hyeri.  Baca juga: Ryu Jun Yeol dan Han So Hee Putus Kompas.com merangkumnya sebagai berikut: 1. Rumor pacaran Pada 15 Maret 2024, Han So Hee dan Ryu Jun yeol dirumorkan berpacaran setelah ketahuan tengah berlibur bersama di Hawaii. Pada tanggal yang sama, Hyeri mengunggah foto pohon kelapa. “Ini menyenangkan,” tulis Hyeri. Netizen pun menduga bawah postingan Hyeri tersebut untuk Han So Hee dan Ryu Jun yeol. Netizen juga menyadari bahwa Hyeri meng-unfollow Ryu Jun Yeol pada saat itu juga. Meski demikian, agensi kedua artis itu kompak membantah Han So Hee dan Ryu Jun-yeol pacaran. Baca juga: Klarifikasi Kedua Han So Hee, Bantah Selingkuh dan Sindir Ryu Jun Yeol yang Diam Mereka menyatakan keberadaan dua artis itu di Hawaii liburan pribadi bersama teman-teman. Namun, pada hari yang sama, Han So Hee malah merespons kabar tentang hubungannya dan Ryu Jun Yeol. Dia juga menanggapi unggahan Hyeri. Han So Hee menegaskan tak pernah berhubungan dengan kedok sahabat atau ikut campur dalam hubungan orang lain. "Aku tidak menyukai seseorang yang memiliki pasangan, saya juga tidak memberikan ruang, minat, atau menjalin hubungan dengan kedok persahabatan," tulis Han So-hee melalui akun Instagram pribadi @xeesoxee.

Artikel ini telah tayang di Kompas.com dengan judul "Umur Pendek Asmara Han So Hee dan Ryu Jun Yeol yang Penuh Kontroversi", Klik untuk baca: https://www.kompas.com/hype/read/2024/03/31/114733166/umur-pendek-asmara-han-so-hee-dan-ryu-jun-yeol-yang-penuh-kontroversi.


Kompascom+ baca berita tanpa iklan: https://kmp.im/plus6
Download aplikasi: https://kmp.im/app6